Classificador de Imagens de Animais usando Google Generative AI

Descrição

Este repositório contém um script Python que usa a biblioteca Google Generative AI para classificar animais em imagens. O script recebe um diretório de arquivos de imagem como entrada, classifica os animais em cada imagem usando um modelo gerativo e renomeia os arquivos com base no nome da espécie do animal classificado.

Recursos

Classifica animais em imagens usando um modelo gerativo
Suporta processamento em lote de arquivos de imagem
Renomeia arquivos com base no nome da espécie do animal classificado
Utiliza a biblioteca Google Generative AI para geração e classificação de texto
Requisitos

Python 3.7 ou superior
Biblioteca Google Generative AI (instale com pip install google-generativeai)
Biblioteca Pathlib (instale com pip install pathlib)
Biblioteca Logging (instale com pip install logging)
Uso

Clone este repositório para sua máquina local
Instale as bibliotecas necessárias usando pip install -r requirements.txt
Substitua "your_code" pelo seu código da API do Google Generative AI na linha genai.configure
Atualize a variável directory para apontar para o diretório contendo seus arquivos de imagem
Execute o script usando python animal_image_classifier.py
Nota

Este script assume que os arquivos de imagem estão no mesmo diretório que o script. Se seus arquivos de imagem estiverem em um diretório diferente, atualize a variável directory adequadamente.
O script usa um lote de 5 imagens para classificação. Você pode atualizar o valor do range na função for para alterar o tamanho do lote.
O script renomeia os arquivos com base no nome da espécie do animal classificado. Certifique-se de atualizar a variável caminho para apontar para o diretório de saída desejado.
Licença

Este repositório está licenciado sob a Licença MIT. Consulte LICENSE para obter detalhes.

Contribuições

Contribuições são bem-vindas! Se você gostaria de contribuir para este repositório, por favor, faça um fork do repositório, faça suas alterações e envie um pull request.

Problemas

Se você encontrar algum problema com este script, por favor, abra um problema neste repositório. Eu farei o possível para ajudá-lo a solucionar o problema.
